Repository: daisy-link/WP_FYI_Updates_Notice
Catalog: languages/fyi_notice-*.po
Languages: ja

source: WordPress %s-%s Can be updated!!
ja: WordPress %s-%s 更新できます!!

source: %s (%s Can be updated!!)
ja: %s (%s 更新できます!!)

source: Once a week
ja: 週に1回

source: [ %s ] Notice of information that can be updated in WordPress (core, plug-in, etc.) !!
ja: [ %s ] WordPressで更新できる情報（本体・プラグインなど）の通知!!

source: Stop
ja: 停止

source: Once a day
ja: 1日1回

source: Settings
ja: 設定

source: Update notification settings
ja: 更新情報の通知設定

source: Update Notice
ja: 通知設定

source: Current state
ja: 現在の状態

source: The following information will be notified by email.
ja: 次の情報がメールで通知されます。

source: There is no updatable information.
ja: 更新可能な情報はありません。

source: ## Plugin
ja: ## プラグイン

source: There are no updatable plugins.
ja: 更新可能なプラグインはありません。

source: ## Themes
ja: ## テーマ

source: There are no updatable themes.
ja: 更新可能なテーマはありません。

source: ## translation
ja: ## 翻訳

source: No translations are available for update.
ja: 更新できる翻訳はありません。

source: interval
ja: 間隔

source: email address
ja: メールアドレス

source: Exclude keywords
ja: 除外されるワード

source: No setting
ja: 設定されていません。

source: After %s
ja: %s 以降に実行

source: Set up notification of updatable information such as Worepress / Plugin.
ja: Worepress / Pluginなどの更新可能な情報の通知を設定してください。

source: Next run
ja: 次の実行日時

source: 5 characters or more
ja: 5文字以上

source: Plugin themes you want to exclude from email notifications (exclude keywords containing keywords))
ja: メール通知から除外したいプラグイン・テーマ（キーワードを含むキーワードを除外）

source: Hello! !
ja: こんにちは！！

source: Information that can be updated manually, such as WordPress and plugins, is shown below.
ja: WordPress・プラグインなど、手動で更新できる情報になります。

source: If you need to update, take action.
ja: 更新する必要がある場合は、対処してください。
